Repository: hrvbid/snh
Catalog: view/*/hmessages.po
Languages: ja

source: Maximum Friend Requests/Day:
ja: 最大友達リクエスト/日：

source: May reduce spam activity
ja: スパム活動を減らす可能性があります

source: Default Privacy Group
ja: デフォルトのプライバシーグループ

source: Use my default audience setting for the type of object published
ja: 公開されたオブジェクトのタイプにデフォルトのオーディエンス設定を使用します

source: Default permissions category
ja: デフォルトの許可カテゴリ

source: Maximum private messages per day from unknown people:
ja: 不明な人からの1日あたりの最大プライベートメッセージ：

source: Useful to reduce spamming
ja: スパムを減らすのに役立ちます

source: By default post a status message when:
ja: デフォルトでは、次の場合にステータスメッセージを投稿します。

source: accepting a friend request
ja: 友達リクエストを受け入れたとき

source: joining a forum/community
ja: フォーラム/コミュニティへ参加したとき

source: making an <em>interesting</em> profile change
ja: <em>興味深い</em>プロファイルの変更を行ったとき

source: Send a notification email when:
ja: 次の場合に通知メールを送信します。

source: You receive a connection request
ja: 接続要求を受け取ったとき

source: Your connections are confirmed
ja: 接続が確認されたとき

source: Someone writes on your profile wall
ja: 誰かがあなたのプロフィールウォールに書き込んだとき

source: Someone writes a followup comment
ja: 誰かがフォローアップコメントを書いたとき

source: You receive a private message
ja: プライベートメッセージを受け取ったとき

source: You receive a friend suggestion
ja: 友達の提案を受け取ったとき

source: You are tagged in a post
ja: あなたが投稿でタグ付けされたとき

source: You are poked/prodded/etc. in a post
ja: あなたの投稿にpokeやproddedをされたとき

source: Someone likes your post/comment
ja: 誰かがあなたの投稿/コメントをいいね！したとき

source: Show visual notifications including:
ja: 以下を含む視覚的な通知を表示します。

source: Unseen stream activity
ja: 未読のストリーム活動

source: Unseen channel activity
ja: 未読のチャンネルアクティビティ

source: Unseen private messages
ja: 未読のプライベートメッセージ

source: Recommended
ja: お勧め

source: Upcoming events
ja: 今後のイベント

source: Events today
ja: 今日のイベント

source: Upcoming birthdays
ja: 今後の誕生日

source: Not available in all themes
ja: テーマは利用できません

source: System (personal) notifications
ja: システム（個人）通知

source: System info messages
ja: システム情報メッセージ

source: System critical alerts
ja: システムクリティカルアラート

source: New connections
ja: 新しい接続

source: System Registrations
ja: システム登録

source: Unseen shared files
ja: 未確認の共有ファイル

source: Unseen public stream activity
ja: 未確認の公開ストリームアクティビティ

source: Unseen likes and dislikes
ja: 未確認の好き嫌い

source: Unseen forum posts
ja: 未確認のフォーラム投稿

source: Email notification hub (hostname)
ja: 電子メール通知ハブ（ホスト名）

source: If your channel is mirrored to multiple hubs, set this to your preferred location. This will prevent duplicate email notifications. Example: %s
ja: チャンネルが複数のハブにミラーリングされている場合、これを好みの場所に設定します。これにより、電子メール通知の重複が防止されます。例： %s

source: Show new wall posts, private messages and connections under Notices
ja: お知らせの下に新しい壁の投稿、プライベートメッセージ、接続を表示します

source: Notify me of events this many days in advance
ja: この数日前にイベントを通知してください

source: Must be greater than 0
ja: 0より大きくなければなりません

source: Advanced Account/Page Type Settings
ja: アカウント/ページタイプの詳細設定

source: Change the behaviour of this account for special situations
ja: 特別な状況でこのアカウントの動作を変更する

source: Miscellaneous Settings
ja: その他の設定

source: Default photo upload folder
ja: デフォルトの写真アップロードフォルダ

source: %Y - current year, %m - current month
ja: %Y-現在の年、%m-現在の月

source: Default file upload folder
ja: デフォルトのファイルアップロードフォルダ

source: Remove this channel.
ja: このチャンネルを削除します。

source: Max height of content (in pixels)
ja: コンテンツの最大の高さ（ピクセル単位）

source: Click to expand content exceeding this height
ja: この高さを超えるコンテンツはクリックして展開します

source: Personal menu to display in your channel pages
ja: チャンネルページに表示する個人メニュー

source: Channel Home Settings
ja: チャンネルのホーム設定

source: Connections Settings
ja: 接続設定

source: Settings saved.
ja: 保存された設定。

source: Settings saved. Reload page please.
ja: 設定は保存されました。ページをリロードしてください。

source: Conversation Settings
ja: 会話設定

source: Directory Settings
ja: ディレクトリ設定

source: %s - (Experimental)
ja: %s （実験的）

source: Display Settings
ja: 画面表示の設定

source: Theme Settings
ja: テーマ設定

source: Custom Theme Settings
ja: テーマのカスタマイズ設定

source: Content Settings
ja: コンテンツ設定

source: Display Theme:
ja: テーマ：

source: Select scheme
ja: スキームを選択

source: Preload images before rendering the page
ja: ページをレンダリングする前に画像をプリロードする

source: The subjective page load time will be longer but the page will be ready when displayed
ja: 主観的なページの読み込み時間は長くなりますが、表示されるとページの準備が整います

source: Enable user zoom on mobile devices
ja: モバイルデバイスでユーザーズームを有効にする

source: Update browser every xx seconds
ja: xx秒ごとに画面を更新する

source: Minimum of 10 seconds, no maximum
ja: 最小10秒、最大なし

source: Maximum number of conversations to load at any time:
ja: 常にロードする会話の最大数：

source: Maximum of 100 items
ja: 最大100アイテム

source: Show emoticons (smilies) as images
ja: 絵文字（スマイリー）を画像として表示する

source: Provide channel menu in navigation bar
ja: ナビゲーションバーにチャンネルメニューを表示する

source: Default: channel menu located in app menu
ja: デフォルト：アプリメニューにあるチャンネルメニュー

source: Manual conversation updates
ja: 手動会話の更新

source: Default is on, turning this off may increase screen jumping
ja: デフォルトはオンです。これをオフにすると、画面ジャンプが増加する場合があります

source: Link post titles to source
ja: 投稿のタイトルをソースにリンクする

source: New Member Links
ja: 新規会員リンク

source: Display new member quick links menu
ja: 新しいメンバーのクイックリンクメニューを表示する

source: Editor Settings
ja: エディター設定

source: Events Settings
ja: イベント設定

source: No feature settings configured
ja: 機能設定が構成されていません

source: Addon Settings
ja: アドオン設定

source: Please save/submit changes to any panel before opening another.
ja: 別のパネルを開く前に、パネルの変更を保存/送信してください。

source: Additional Features
ja: 追加機能

source: Channel Manager Settings
ja: チャネルマネージャーの設定

source: Stream Settings
ja: ストリーム設定

source: Photos Settings
ja: 写真の設定

source: Profiles Settings
ja: プロファイル設定

source: $Projectname Server - Setup
ja: $ Projectnameサーバー-セットアップ

source: Could not connect to database.
ja: データベースに接続できません。

source: Could not connect to specified site URL. Possible SSL certificate or DNS issue.
ja: 指定されたサイトURLに接続できませんでした。 SSL証明書またはDNSの問題の可能性。

source: Could not create table.
ja: テーブルを作成できませんでした。

source: Your site database has been installed.
ja: サイトデータベースがインストールされました。

source: You may need to import the file "install/schema_xxx.sql" manually using a database client.
ja: データベースクライアントを使用して、手動でファイル"install / schema_xxx.sql "をインポートする必要がある場合があります。

source: Please see the file "install/INSTALL.txt".
ja: ファイル「install / INSTALL.txt」を参照してください。

source: System check
ja: システムチェック

source: Check again
ja: 再確認

source: Database connection
ja: データベース接続

source: In order to install $Projectname we need to know how to connect to your database.
ja: $Projectnameをインストールするには、データベースへの接続方法を知る必要があります。

source: Please contact your hosting provider or site administrator if you have questions about these settings.
ja: これらの設定について質問がある場合は、ホスティングプロバイダーまたはサイト管理者にお問い合わせください。

source: The database you specify below should already exist. If it does not, please create it before continuing.
ja: 以下で指定するデータベースはすでに存在している必要があります。存在しない場合は、続行する前に作成してください。

source: Database Server Name
ja: データベースサーバー名

source: Default is 127.0.0.1
ja: デフォルトは127.0.0.1

source: Database Port
ja: データベースポート

source: Communication port number - use 0 for default
ja: 通信ポート番号 - 0でデフォルト値を使用します。

source: Database Login Name
ja: データベースのログイン名

source: Database Login Password
ja: データベースログインパスワード

source: Database Name
ja: データベース名

source: Database Type
ja: データベースの種類

source: Site administrator email address
ja: サイト管理者のメールアドレス

source: Your account email address must match this in order to use the web admin panel.
ja: ウェブ管理パネルを使用するには、アカウントのメールアドレスがこれと一致する必要があります。

source: Website URL
ja: ウェブサイトのURL

source: Please use SSL (https) URL if available.
ja: 可能な場合は、SSL（https）URLを使用してください。

source: Please select a default timezone for your website
ja: ウェブサイトのデフォルトのタイムゾーンを選択してください

source: Site settings
ja: サイト設定

source: PHP version 7.1 or greater is required.
ja: PHPバージョン7.1以降が必要です。

source: PHP version
ja: PHPバージョン

source: Could not find a command line version of PHP in the web server PATH.
ja: WebサーバーPATHにコマンドラインバージョンのPHPが見つかりませんでした。

source: If you don't have a command line version of PHP installed on server, you will not be able to run background polling via cron.
ja: PHPのコマンドラインバージョンがサーバーにインストールされていない場合、cronを介してバックグラウンドポーリングを実行することはできません。

source: PHP executable path
ja: PHP実行可能パス

source: Enter full path to php executable. You can leave this blank to continue the installation.
ja: php実行可能ファイルへのフルパスを入力します。これを空白のままにしてインストールを続行できます。

source: Command line PHP
ja: コマンドラインPHP

source: Unable to check command line PHP, as shell_exec() is disabled. This is required.
ja: shell_exec（）が無効になっているため、コマンドラインPHPをチェックできません。これは必須です。

source: The command line version of PHP on your system does not have "register_argc_argv" enabled.
ja: ご使用のシステムのコマンドラインバージョンのPHPでは、"register_argc_argv "が有効になっていません。

source: This is required for message delivery to work.
ja: これは、メッセージ配信が機能するために必要です。

source: This is not sufficient to upload larger images or files. You should be able to upload at least 4 MB at once.
ja: これは、大きな画像やファイルをアップロードするには不十分です。少なくとも4 MBを一度にアップロードできる必要があります。

source: Your max allowed total upload size is set to %s. Maximum size of one file to upload is set to %s. You are allowed to upload up to %d files at once.
ja: アップロードの最大許容合計サイズは%s設定されています。アップロードする1つのファイルの最大サイズは%s設定されています。一度に最大%dファイルをアップロードできます。

source: You can adjust these settings in the server php.ini file.
ja: サーバーのphp.iniファイルでこれらの設定を調整できます。

source: PHP upload limits
ja: PHPアップロード制限

source: Error: the "openssl_pkey_new" function on this system is not able to generate encryption keys
ja: エラー：このシステムの"openssl_pkey_new "関数は暗号化キーを生成できません

source: If running under Windows, please see "http://www.php.net/manual/en/openssl.installation.php".
ja: Windowsで実行している場合は、「http：//www.php.net/manual/en/openssl.installation.php 」を参照してください。

source: Generate encryption keys
ja: 暗号化キーを生成する

source: libCurl PHP module
ja: libCurl PHPモジュール

source: GD graphics PHP module
ja: GDグラフィックスPHPモジュール

source: OpenSSL PHP module
ja: OpenSSL PHPモジュール

source: PDO database PHP module
ja: PDOデータベースPHPモジュール

source: mb_string PHP module
ja: mb_string PHPモジュール

source: xml PHP module
ja: XML PHPモジュール

source: zip PHP module
ja: zip PHPモジュール

source: Apache mod_rewrite module
ja: Apache mod_rewriteモジュール

source: Error: Apache webserver mod-rewrite module is required but not installed.
ja: エラー：Apache webserver mod-rewriteモジュールが必要ですが、インストールされていません。

source: exec
ja: 幹部

source: Error: exec is required but is either not installed or has been disabled in php.ini
ja: エラー：execが必要ですが、インストールされていないか、php.iniで無効にされています

source: Error: shell_exec is required but is either not installed or has been disabled in php.ini
ja: エラー：shell_execが必要ですが、インストールされていないか、php.iniで無効にされています

source: Error: libCURL PHP module required but not installed.
ja: エラー：libCURL PHPモジュールが必要ですが、インストールされていません。

source: Error: GD PHP module with JPEG support or ImageMagick graphics library required but not installed.
ja: エラー：JPEGサポートまたはImageMagickグラフィックライブラリを備えたGD PHPモジュールが必要ですが、インストールされていません。

source: Error: openssl PHP module required but not installed.
ja: エラー：openssl PHPモジュールが必要ですが、インストールされていません。

source: Error: PDO database PHP module missing a driver for either mysql or pgsql.
ja: エラー：PDOデータベースPHPモジュールにmysqlまたはpgsqlのいずれかのドライバーがありません。

source: Error: PDO database PHP module required but not installed.
ja: エラー：PDOデータベースPHPモジュールが必要ですが、インストールされていません。

source: Error: mb_string PHP module required but not installed.
ja: エラー：mb_string PHPモジュールが必要ですが、インストールされていません。

source: Error: xml PHP module required for DAV but not installed.
ja: エラー：DAVにはXML PHPモジュールが必要ですが、インストールされていません。

source: Error: zip PHP module required but not installed.
ja: エラー：zip PHPモジュールが必要ですが、インストールされていません。

source: .htconfig.php is writable
ja: .htconfig.phpは書き込み可能です

source: The web installer needs to be able to create a file called ".htconfig.php" in the top folder of your web server and it is unable to do so.
ja: Webインストーラーは、Webサーバーの最上位フォルダーに"。htconfig.php "というファイルを作成できる必要がありますが、作成できません。

source: This is most often a permission setting, as the web server may not be able to write files in your folder - even if you can.
ja: これはほとんどの場合、Webサーバーがフォルダーにファイルを書き込むことができない場合でも、許可にできる設定です。

source: Please see install/INSTALL.txt for additional information.
ja: 詳細については、install / INSTALL.txtを参照してください。

source: This software uses the Smarty3 template engine to render its web views. Smarty3 compiles templates to PHP to speed up rendering.
ja: このソフトウェアは、Smarty3テンプレートエンジンを使用してWebビューをレンダリングします。 Smarty3はテンプレートをPHPにコンパイルして、レンダリングを高速化します。

source: In order to store these compiled templates, the web server needs to have write access to the directory %s under the top level web folder.
ja: これらのコンパイル済みテンプレートを保存するには、Webサーバーが最上位のWebフォルダー%s下のディレクトリへの書き込みアクセス権を持っている必要があります。

source: Please ensure that the user that your web server runs as (e.g. www-data) has write access to this folder.
ja: Webサーバーを実行するユーザー（www-dataなど）がこのフォルダーへの書き込みアクセス権を持っていることを確認してください。

source: Note: as a security measure, you should give the web server write access to %s only--not the template files (.tpl) that it contains.
ja: 注：セキュリティ対策として、Webサーバーに含まれるテンプレートファイル（.tpl）ではなく、 %sへの書き込みアクセスを許可する必要があります。

source: %s is writable
ja: %sは書き込み可能です

source: This software uses the store directory to save uploaded files. The web server needs to have write access to the store directory under the top level web folder
ja: このソフトウェアは、ストアディレクトリを使用して、アップロードされたファイルを保存します。 Webサーバーには、最上位Webフォルダーの下のストアディレクトリへの書き込みアクセスが必要です。

source: store is writable
ja: ストアは書き込み可能です

source: SSL certificate cannot be validated. Fix certificate or disable https access to this site.
ja: SSL証明書を検証できません。証明書を修正するか、このサイトへのhttpsアクセスを無効にします。

source: If you have https access to your website or allow connections to TCP port 443 (the https: port), you MUST use a browser-valid certificate. You MUST NOT use self-signed certificates!
ja: Webサイトへのhttpsアクセスがある場合、またはTCPポート443（https：ポート）への接続を許可する場合は、ブラウザーで有効な証明書を使用する必要があります。自己署名証明書を使用してはいけません！

source: This restriction is incorporated because public posts from you may for example contain references to images on your own hub.
ja: あなたからの一般公開の投稿には、たとえばあなた自身のハブ上の画像への参照が含まれている可能性があるため、この制限が組み込まれています。

source: If your certificate is not recognized, members of other sites (who may themselves have valid certificates) will get a warning message on their own site complaining about security issues.
ja: 証明書が認識されない場合、他のサイトのメンバー（自分自身が有効な証明書を持っている可能性があります）は、自分のサイトでセキュリティの問題について不平を言っている警告メッセージを受け取ります。

source: This can cause usability issues elsewhere (not just on your own site) so we must insist on this requirement.
ja: これにより、他の場所（ユーザのサイトだけでなく）でユーザビリティの問題が発生する可能性があるため、この要件を主張する必要があります。

source: Providers are available that issue free certificates which are browser-valid.
ja: ブラウザで有効な無料の証明書を発行するプロバイダーが利用可能です。

source: If you are confident that the certificate is valid and signed by a trusted authority, check to see if you have failed to install an intermediate cert. These are not normally required by browsers, but are required for server-to-server communications.
ja: 証明書が有効であり、信頼できる機関によって署名されていると確信している場合は、中間証明書のインストールに失敗したかどうかを確認してください。これらは通常ブラウザには必要ありませんが、サーバー間の通信には必要です。

source: SSL certificate validation
ja: SSL証明書の検証

source: Url rewrite in .htaccess is not working. Check your server configuration.Test:
ja: .htaccessのURL書き換えが機能していません。サーバーの構成を確認します。テスト：

source: Url rewrite is working
ja: URLの書き換えが機能しています

source: The database configuration file ".htconfig.php" could not be written. Please use the enclosed text to create a configuration file in your web server root.
ja: データベース構成ファイル"。htconfig.php "を書き込めませんでした。同封のテキストを使用して、Webサーバーのルートに構成ファイルを作成してください。

source: Errors encountered creating database tables.
ja: データベーステーブルの作成中にエラーが発生しました。

source: <h1>What next?</h1>
ja: <h1>次にすること</h1>

source: IMPORTANT: You will need to [manually] setup a scheduled task for the poller.
ja: 重要：ポーラーのスケジュールされたタスクを[手動で]設定する必要があります。

source: Post repeated
ja: 繰り返し投稿

source: Files: shared with me
ja: ファイル：私と共有

source: NEW
ja: 新しい

source: Last Modified
ja: 最終更新日

source: Remove all files
ja: すべてのファイルを削除する

source: Remove this file
ja: このファイルを削除

source: About this site
ja: このサイトについて

source: Site Name
ja: サイト名

source: Administrator
ja: 管理者

source: Software and Project information
ja: ソフトウェアおよびプロジェクト情報

source: This site is powered by $Projectname
ja: このサイトは$ Projectnameを使用しています

source: Federated and decentralised networking and identity services provided by Zot
ja: Zotが提供する統合および分散型のネットワークおよびIDサービス

source: Additional federated transport protocols:
ja: 追加の統合トランスポートプロトコル：

source: Version %s
ja: バージョン: %s

source: Project homepage
ja: プロジェクトのホームページ

source: Developer homepage
ja: 開発者ホームページ

source: Failed to create source. No channel selected.
ja: ソースの作成に失敗しました。チャンネルが選択されていません。

source: Source created.
ja: ソースが作成されました。

source: Source updated.
ja: ソースが更新されました。

source: Sources App
ja: ソースアプリ

source: Automatically import channel content from other channels or feeds
ja: 他のチャンネルまたはフィードからチャンネルコンテンツを自動的にインポートする

source: Manage remote sources of content for your channel.
ja: チャンネルのコンテンツのリモートソースを管理します。

source: New Source
ja: 新しいソース

source: Import all or selected content from the following channel into this channel and distribute it according to your channel settings.
ja: 次のチャネルからすべてまたは選択したコンテンツをこのチャネルにインポートし、チャネル設定に従って配信します。

source: Only import content with these words (one per line)
ja: これらの単語を含むコンテンツのみをインポートします（1行に1つ）

source: Leave blank to import all public content
ja: すべての公開コンテンツをインポートするには空白のままにします

source: Channel Name
ja: チャンネル名

source: Add the following categories to posts imported from this source (comma separated)
ja: このソースからインポートされた投稿に次のカテゴリを追加します（カンマ区切り）

source: Resend posts with this channel as author
ja: このチャンネルを著者として投稿を再送信する

source: Copyrights may apply
ja: 著作権が適用される場合があります

source: Source not found.
ja: ソースが見つかりません。

source: Edit Source
ja: ソースを編集

source: Delete Source
ja: ソースを削除

source: Source removed
ja: ソースを削除しました

source: Unable to remove source.
ja: ソースを削除できません。

source: %1$s is following %2$s's %3$s
ja: %1$sは%2$sの%3$sをフォローしています

source: %1$s stopped following %2$s's %3$s
ja: %1$sが%2$sの%3$sのフォローを停止しました

source: Suggest Channels App
ja: チャンネルアプリの提案

source: Suggestions for channels in the $Projectname network you might be interested in
ja: 興味あるかも？

source: No suggestions available. If this is a new site, please try again in 24 hours.
ja: 利用可能な提案はありません。新しいサイトの場合は、24時間後にもう一度お試しください。

source: Ignore/Hide
ja: 無視/非表示

source: Post not found.
ja: 投稿が見つかりません。

source: %1$s tagged %2$s's %3$s with %4$s
ja: %1$sが%2$sの%3$sに%4$sとタグを付けました

source: Tag removed
ja: タグを削除しました

source: Remove Item Tag
ja: アイテムタグを削除

source: Select a tag to remove:
ja: 削除するタグを選択：

source: Thing updated
ja: 更新されたもの

source: Object store: failed
ja: オブジェクトストア：失敗

source: Thing added
ja: モノは追加されました。

source: Show Thing
ja: ものを見る

source: item not found.
ja: アイテムが見つかりません。

source: Edit Thing
ja: ものを編集

source: Select a profile
ja: プロフィールを選択

source: Post an activity
ja: アクティビティを投稿する

source: Only sends to viewers of the applicable profile
ja: 該当するプロファイルの閲覧者にのみ送信します

source: Name of thing e.g. something
ja: 何かの名前、たとえば何か

source: URL of thing (optional)
ja: モノのURL（オプション）

source: URL for photo of thing (optional)
ja: モノの写真のURL（オプション）

source: Add Thing to your Profile
ja: プロフィールにモノを追加

source: This channel is limited to %d tokens
ja: このチャンネルは%dトークンに制限されています

source: Name and Password are required.
ja: 名前とパスワードが必要です。

source: Token saved.
ja: トークンを保存しました。

source: Guest Access App
ja: ゲストアクセスアプリ

source: Create access tokens so that non-members can access private content
ja: 非メンバーがプライベートコンテンツにアクセスできるようにアクセストークンを作成する

source: Use this form to create temporary access identifiers to share things with non-members. These identities may be used in Access Control Lists and visitors may login using these credentials to access private content.
ja: このフォームを使用して、一時的なアクセス識別子を作成し、非メンバーと物事を共有します。これらのIDはアクセス制御リストで使用でき、訪問者はこれらの資格情報を使用してログインしてプライベートコンテンツにアクセスできます。

source: You may also provide <em>dropbox</em> style access links to friends and associates by adding the Login Password to any specific site URL as shown. Examples:
ja: 示されているように、特定のサイトURLにログインパスワードを追加することにより、友人や仲間に<em> dropbox </em>スタイルのアクセスリンクを提供することもできます。例：

source: Guest Access Tokens
ja: ゲストアクセストークン

source: Login Name
ja: ログイン名

source: Login Password
ja: ログインパスワード

source: Expires (yyyy-mm-dd)
ja: 有効期限（yyyy-mm-dd）

source: Channel Export App
ja: チャンネルエクスポートアプリ

source: Export your channel
ja: チャンネルをエクスポートする

source: Export Channel
ja: 輸出チャンネル

source: Export your basic channel information to a file. This acts as a backup of your connections, permissions, profile and basic data, which can be used to import your data to a new server hub, but does not contain your content.
ja: 基本的なチャネル情報をファイルにエクスポートします。これは、接続、権限、プロファイル、および基本データのバックアップとして機能し、データを新しいサーバーハブにインポートするために使用できますが、コンテンツは含まれません。

source: Export Content
ja: コンテンツをエクスポート

source: Export your channel information and recent content to a JSON backup that can be restored or imported to another server hub. This backs up all of your connections, permissions, profile data and several months of posts. This file may be VERY large. Please be patient - it may take several minutes for this download to begin.
ja: チャンネル情報と最近のコンテンツをJSONバックアップにエクスポートし、別のサーバーハブに復元またはインポートできます。これにより、すべての接続、権限、プロファイルデータ、および数か月分の投稿がバックアップされます。このファイルは非常に大きい場合があります。しばらくお待ちください。このダウンロードが開始されるまで数分かかる場合があります。

source: Export your posts from a given year.
ja: 特定の年の投稿をエクスポートします。

source: You may also export your posts and conversations for a particular year or month. Adjust the date in your browser location bar to select other dates. If the export fails (possibly due to memory exhaustion on your server hub), please try again selecting a more limited date range.
ja: 特定の年または月の投稿と会話をエクスポートすることもできます。ブラウザのロケーションバーで日付を調整して、他の日付を選択します。エクスポートが失敗した場合（サーバーハブのメモリ不足が原因である可能性があります）、より制限された日付範囲の選択を再試行してください。

source: To select all posts for a given year, such as this year, visit <a href="%1$s">%2$s</a>
ja: 今年など、特定の年のすべての投稿を選択するには、<a href=" %1$s "> %2$s </a>にアクセスしてください

source: To select all posts for a given month, such as January of this year, visit <a href="%1$s">%2$s</a>
ja: 今年の1月など、特定の月のすべての投稿を選択するには、<a href="%1$s">%2$s</a>にアクセスしてください

source: These content files may be imported or restored by visiting <a href="%1$s">%2$s</a> on any site containing your channel. For best results please import or restore these in date order (oldest first).
ja: これらのコンテンツファイルは、チャンネルを含むサイトで<a href=" %1$s "> %2$s </a>に%1$sしてインポートまたは復元できます。最良の結果を得るには、これらを日付順に（最も古いものから）インポートまたは復元してください。

source: No connections.
ja: 接続なし。

source: Visit %s's profile [%s]
ja: %sのプロフィール[%s]にアクセスしています。

source: View Connections
ja: 接続を表示

source: item
ja: 項目

source: Webpages App
ja: ウェブページアプリ

source: Provide managed web pages on your channel
ja: チャンネルで管理されたWebページを提供する

source: Import Webpage Elements
ja: Webページ要素をインポートする

source: Import selected
ja: 選択したインポート

source: Export Webpage Elements
ja: Webページ要素のエクスポート

source: Export selected
ja: 選択したエクスポート

source: Actions
ja: 行動

source: Page Link
ja: ページリンク

source: Page Title
ja: ページタイトル

source: Invalid file type.
ja: 無効なファイルタイプ。

source: Error opening zip file
ja: zipファイルを開く際のエラー

source: Invalid folder path.
ja: 無効なフォルダーパス。

source: No webpage elements detected.
ja: Webページ要素は検出されませんでした。

source: Import complete.
ja: インポートが完了しました。

source: Profile Unavailable.
ja: プロファイルを利用できません。

source: Wiki App
ja: Wikiアプリ

source: Provide a wiki for your channel
ja: チャンネルのウィキを提供する

source: Invalid channel
ja: 無効なチャンネル

source: Error retrieving wiki
ja: Wikiの取得エラー

source: Error creating zip file export folder
ja: zipファイルエクスポートフォルダーの作成エラー

source: Error downloading wiki:
ja: Wikiのダウンロードエラー：

source: Download
ja: ダウンロード

source: Wiki name
ja: ウィキ名

source: Content type
ja: コンテンツの種類

source: Type
ja: タイプ

source: Any&nbsp;type
ja: 任意のタイプ

source: Lock content type
ja: コンテンツタイプをロックする

source: Create a status post for this wiki
ja: このウィキのステータスポストを作成する

source: Edit Wiki Name
ja: Wiki名を編集
